シーナ
ん？
シーナはどうしたいの？
私？
私の望みは
私の望み
会いたい
きみに会いたい
たとえば  きみと僕を 2 つ足してさ
はんぶんこに  ちぎる魔法があれば
サヨナラのない永遠になれるのかな
明日きみがいないのなら
僕は後悔するのだろう
言えなかった言葉たちが
棘になって刺さるのだろう
明日きみがいないのなら
僕はどうなっちゃうんだろう
そんな事考えてたら
きみに会いたくなったんだよ
明日きみと生きれるなら
毎日記念日にして祝おう
あたりまえにある奇跡を
決して忘れはしないように
明日きみと生きれるなら
明日きみと話せるなら
明日きみと笑えるならって
思える  きみと出会えた
僕は  僕は  きっと  幸せものだ
ねえ　シーナ　本当にペンもノートもいらないの？
うん
返礼の日は授業じゃないから
ほら　制服もいつもと違うでしょ
なお　書庫の掃除は数年ぶりになりますので
隅々までしっかりお願いします
みんな嫌がってたね
あー
どっちだっけ？
ミミわかるよ
本がいっぱいあるところでしょ
走らなくても大丈夫だよ
わー　こんなにあるんだ
あら　来たわね
ごめんね
ちょっと遅れちゃった
ミミが寝坊したんだよ
笑って言うことじゃないでしょ
奥にオミ先生いるから
どこ掃除すればいいか教えてくれると思う
ありがとう
棚の整理が済んだら
床掃除もありますからね
オミ先生　遅れてすみません
トツキさん
では　二人はこの列の掃除をお願いします
はい
行こう　ミミ
う　すごい埃
シーナ　これ全部ちぎれてる
うわぁ　ダメだよ
ちゃんと拾って
傷んだ本は分けておいてってオミ先生言ってたでしょ
そっか
えっと　これが五十一ページだから
呪い？
魔法の代償
そう　ミミはね　蘇生魔法で蘇らせた子
母親が禁忌を破ってね
シーナはどうしたいの？
解く方法とかあるのかな
シーナ
文字がうにょうにょー
シーナもやろう
ちょっとダメだってば
第一　私には無理だよ
なんで？
私の魔力じゃ本を一冊持ち上げるだけで精一杯なんだもん
ほら
誰かを助けられるわけでもないし
ほんと役立たずだよね
でもお掃除は上手だよ
美味しいクッキーも焼けるし
ありがとう
あ
ごめんね
向こうでずっと踏み台使ってたから
ハル　先生があっち手伝えって
今行く
あ　じゃあ残り預かるね
うん
ありがとう
本バラバラになっちゃった
なんで？
大丈夫？
どこもぶつけなかった？
痛いところはない？
ここ
痛かったね
よしよし　大丈夫だよ
もっと
ミミ
もっとしてもっと
シーナ　すごい音がしたけど
大丈夫　平気だよ
終わった
結構汚れちゃったね
返礼　楽しかった
それは何より
でも返礼の日はこれだけじゃないんだよ
そうなの
ほら
みんな集まってる
見に行こっか
うん
あ　そうだ
その前にちょっと　取ってきた
いものあるからここで待っててくれる？
すぐ戻るから
ほい
おお
キラキラ
ねえ　もしかして君がミミ？
ミミ
しまった　置いてくんじゃなかったな
かわいい
ぴったり
先輩たちが盛り上がってる
ほんとお人形さんみたい
よく似合ってる
こっち見て
いいよ
ミミ
あっ　シーナ
すみません
どういう状況？
いや　ごめんね
着せ替え人形にしちゃって
何着せても可愛くて
い　いえ　でもシャツも汚れてたし
ちょうどいいかなって
あれ　この人
チューしてた人
え？
ちょっとミミ
すみません
16 クラスのエスタだよ
よかったら持っていって　その服
いいの？
これぞ返礼の日の醍醐味だよ
ゴミ？
廊下にいろんなものが並んでいるでしょ？
うん
並んでいるものは何でも持って帰っていいの
これも？
気に入った？
うん
あ　ありがとうございます
ミミ　お休みの日も制服だったから
よかったね
うん
似合ってるよ
本当？
君もどう？
えっ？
同じワンピース
こっちは僕が着てた方だけど
いや　嬉しいですけど
でも私はこんな可愛い服
お願い
もらってくれないかな
もう一緒に着られないから
ありがとう
お揃い？
うん
あの　よかったら
そっか　君か
返礼の日に美味しいお菓子置いていく子
いつも話題になってるんだよ
すみません
ほんのお礼のつもりで
噂のクッキー　嬉しい
ありがとう
ミミも食べる
帰ってからね
おいしい
なんで枯れてるのもらってきたの？
まだ枯れきってないから
本当にいいの？
後で処分するつもりだったんだよ
もう花も咲きそうにないし
まだ生きてるもの
生きてるね
シーナ　一緒に食べよう
うん
ただいま
おかえり
早かったね
そうなの
どうする？
何か食べ…
ミミ
それ
あ　今日は汚れてないと思ったのに
ミミが怪我してるわけじゃないのね
うん
ミミは平気
お風呂まだ空いてるから一緒に行こうか
うん
今日はフラン先生のところで着替えてこなくてよかったの？
そのまま帰ってきちゃった
それってフラン先生に怒られない？
だってシーナが待っててくれると思ったから
それにお風呂入るのもシーナとがいい
早く行こう
ちょっと　夜だから静かに
返礼の日楽しかったね
そうだね
またみんなで回りたいね
次はいつかな
流すから目閉じててね
ミミから血の匂いがする
今日もミミはたくさんの敵を　人を殺し続けている
こんな小さな体で　自分が何をしているのかわからないまま
ミミ自分で流せるよ
シーナも洗ったあげる
私は
うさぎ
ミミも見て
頭流してあげるね
ちょ　ミミ　私も自分で流せるし
ほら　早くお風呂入らないと体冷えちゃうから
あ　ちょっとミミダメ
強いってば
ほら　お風呂あったまるよ
ミミ
ミミはずっと昔から人を殺してきた
その悲しみも苦しみもわからず
そしてそんな日々がこれからも続いていく
そんなの私は
私は嫌だよ
ミミ
貸し切りだね
そうだね
あったかいね
バタ足
まあ誰もいないからいいか
じゃーん
水冠　似合ってる
ありがとう
それは何の魔法？
これは今日敵が使ってたやつだよ
こんな風にトゲトゲしててね
でもミミいっぱいやっつけたんだ
ミミ
例えばね
ミミが戦場に行ったきり帰ってこれなかったらどう思う？
フラン先生や私に二度と会えなくなったら
そんなの嫌だよ
だけど戦争ってそういうことなの
ミミが今日やっつけた人たちにも
きっと帰りたい場所があって
ただいまって言いたい相手がいたと思う
だけど死んでしまったら
もう二度と誰にも会えないし
どこにも帰れない
戦争はすごく悲しいものなの
でもミミ死なないよ
だから　そうじゃなくて
ミミを否定したいわけじゃない
でも　誰の命も物みたいに扱っていいはずがない
えっと　ミミも敵も本当はみんな大切で
敵も？
敵も大切なの？
それは
そうだ
ミミにこんなこと言えるほど
私も分かっているわけじゃない
どうしたらいいかなんて
シーナはどうしたいの？
ごめんね　おかしなこと言って
でもどうしてもミミに聞いて欲しくて
ありがとうシーナ
おかしくなんかないよ
ミミ　ちゃんと大切にできるよ
シーナ？
のぼせちゃった？
どうぞ
失礼します
なるほどね
道理で昨夜来なかったわけだ
それで床についた血を落とす薬品か何かあればと思って
ミミ　保健室の机の棚の中
緑の小瓶自分で取ってきな
えーもう
大変だったでしょ
あいつ風呂に入れるの
じっとしてないし　すぐ泳ぐし
でも楽しかったです
ミミが楽しそうだったから
じゃあこれからはお風呂入れるの毎回お願いしちゃおうかな
あの　このままでいいんでしょうか？
ミミ　敵を倒すこと
何も悪いって思ってないんですよ
誰かの命を奪ってるのにいいことだって
そうね
じゃあ教える？
人の命の尊さとそれを奪うことの罪を
それは
今まで数え切れないほどの人間を殺してきたあの子が
その罪を理解したとして
果たして受け止められるかしら
死ぬことすらできないあの子が
でも
でも嫌です
じゃあどうしたいの？
ミミを普通の体に戻すことはできないんですか？
戻せたとしてどうするの？
そうなれば戦場に行かなくても済むのかなって
それと引き換えにここにいる
生徒全員戦場に駆り出されることになる
シーナちゃんも含めて
それでもいいってこと？
それは
なんで　なんで戦争なんか
全く
私も　いや　多分一人残らずそう思っている
けど戦争は起きる
そして終わらない
何十年　何百年と続けても
たとえどちらかが勝ったとしても
平和なんて一時的
戦いで生まれた憎悪の種はいつか芽を出し
新たな戦争を生む
自分と自分が愛する者を守るためには戦うしかないの
それがどんなに間違っていると分かっていても
ミミのことも正しいなんて思っている人は誰もいない
けど　そうするしかないの
犠牲を減らすためにはそれしかない
それが現実
その上でもう一度考えてもらおう
シーナちゃんが何を望むか
フラン先生
あった
その薬の使い方だけど
一滴垂らしたら汚れに浸透するまでしっかり待つこと
で　拭き取る
はい　ありがとうございます
何事も焦らず　時間をかけてゆっくりやるのよ
二人で
ミミの願い？
そうだな
シーナとクッキー作って
お絵描きして　あといっぱい寝る
そっか
シーナは？
私？
私は
召集令　召集令
これより読み上げる者は至急集まるように
え　昨日も行ったのに
お夜食作っておくね
ほんと？
じゃあおにぎりがいい
ミミ　今日も絶対帰ってくるよ
だからシーナも待っててね
じゃあ行ってくる
シーナはどうしたいの？
ミミ
今の私の望みは
待ってる
絶対待ってるから
怪我しないで帰ってきて
ラジャー
Everything melts into the dead of night
As if even gravity fades away
Enchanted by the smile like a spark
「寂しい」忘れちゃう夜だ
くだらなく愛おしい話を聞かせて
Dance with me？
二人で無限の闇を
重ねた　手のひら　ぎゅっと結んで
ぼやけた視界に映ったものは
悲しいくらいに　美しいんだね
彼方明けゆく空
目を逸らすんだ
Stay in night